Final Project Flutter
Membuat aplikasi flutter untuk menyelesaikan bootcamp flutter di sanbercode dengan fungsi untuk menampilkan berita
Web GiftShipo.id
Membuat web untuk menampilkan produk dan keterangan dari toko giftshipo serta untuk mengontak penjual untuk melakukan pemesanan
Poster PMK Agape
Membuat poster komunikatif untuk perayaan ibadah paskah pada organisasi PMK Agape dengan tema yang menarik

Belajar Membuat Aplikasi Flutter untuk Pemula
Belajar bagaimana membuat aplikasi flutter untuk pemula mengenai widget, tema, text serta membuat final project aplikasi sederhana dengan framework Flutter.

Mastered in Bootcamp Flutter Sanbercode
Belajar bagaimana membuat aplikasi flutter dengan menerapkan widget, getx navigation, authentication firebase serta membuat desain awal aplikasi menggunakan figma.

Belajar Membuat Aplikasi Android untuk Pemula
Belajar bagaimana membuat aplikasi android untuk pemula mengenai card, tema, navigasi, text serta membuat final project aplikasi sederhana dengan framework Flutter.

Peserta Lomba Gemastik
Mengikuti lomba gemastik pada bidang programming dan menyelesaikan studi kasus tingkat menengah dengan cepat pada suatu program dengan bahasa pemrograman tertentu untuk mendapatkan sertifikat

Memulai Pemrograman dengan Kotlin
Belajar mengenai bahasa pemrograman kotlin dari dasar, type data, OOP dan menyelesaikan project dengan mengerjakan soal dalam bentuk program agar program dapat berjalan dengan baik dan sesuai dengan perintah yang diminta.






 








